唉呀，我超期待《隱形特攻2》的。
拜託。《隱形特攻1》根本爛透了。
我超愛《漲潮英雄》。
《漲潮英雄》？就是那個深海人？
對啦。
透明人能把深海人揍扁。
（嗤笑）怎麼揍？他又看不見。
那是他唯一的本事。
就這樣。
對啊。
他偷偷摸摸靠近深海人，
然後嘭，媽的！
坐下。
直到深海人召喚出一隻鯊魚
咬掉Translucent的老二。
他怎麼找得到他的老二？
看不見啊。
他媽的。
（呻吟聲）
Benjy！
起來。起來，起來，起來。
來啊，Benjy。
來啊，來啊。
退後。
他媽的退後。
你在笑什麼？
祖國人？
你們沒事吧？
我...我可以合照嗎？
當然可以。
七人隊的皇后梅芙
和美國隊長
今天又完成了一次英勇救援，
攔下了
一輛被劫持的裝甲車
在布魯克林街頭，
之後還停留下來
和幸運粉絲合照。
-很高興認識你。
-謝謝，Jennifer。現在...
-Jean？
-謝謝，Jennifer。接下來...
所以這基本上
什麼都有。
藍牙喇叭。
是立體聲的，
你可以放在
客廳的各個地方，
隨便玩。
你說你有
標準的機上盒，對吧？
-嗯。
-好的，那我得幫你搞
一個音訊發射器，
aptX Low Latency。
這樣音訊延遲
會比較低，
而且有
標準的光纖輸入。
我們再給你配一條
千兆 HDMI。
我們幫你配上千兆的HDMI。
我們就選這個吧。
呃，雖然貴一點點，
但碳的導電性
好得多。
嘿，Gary。呃...
我真的需要跟你談一件事。
稍後再說，小子。
好的，沒問題。
稍後——你想說三十分鐘？
還是整整四十五分鐘？
不好意思，先生？
你好。我想預約掛號。
讓你過來然後...
鋪設電纜。
好的。呃...哦，Robin。
哎呀，天哪，Robin。
呃，那不是你想的意思。
呃，「鋪設電纜」是指性愛。
不，「鋪設管線」才是性愛。
「鋪設電纜」的意思是
你想要我
過來你家
然後去上個大號。
(輕笑)
- 噁心死了。
- 好吧，可以。
但是你...
誰說的？
好的，你準備好了嗎？
儘管你盡力了，
我其實還是很餓。
- 我現在其實更餓了。
- (笑)
- 那我們這些騷話之後要去哪？
- 我不知道。
- 你知道嗎？
- 更重要的是，
我們之後要去哪
- 鋪設電纜？
- (笑)
天啊。
那你問他了嗎？
誰？
Gary。
你有問 Gary 加薪的事嗎？
有啊。有的，那個——那是個...
聽著，那天很瘋狂，
他又超忙，
但明天一定會問。絕對。
好吧。
那我應該怎麼做，
踹爆他的門？
像 Homelander 那樣？
我說好吧了。
但你根本不是那個意思。
嘿，我看到那個眼神了。
我看到了，拜託。
這就像我們剛開始約會
那時候一樣。
我不覺得是那樣...
我不覺得是那樣。
老兄，當時是我主動約你的。
好啦，對不起我有耐心等你。
你有聽過紳士風度嗎？
聽著，這是關於你
得到你應得的東西。
我在學校把自己逼到極限
因為我覺得這對我們兩個
都值得。
你知道嗎，
如果我們一起住的話。
等等，什麼？什麼？
等等、等等。嘿，嘿，嘿。
嘿，嘿。你剛才說什麼？
你剛剛說了什麼？
好吧，我是說，我們不能一直
在你爸爸家那邊，你知道的。
做那檔事。
還要躡手躡腳的。
盯著那個蠢Billy Joel的海報看...
...海報。
-嘿。
你最好別詆毀Billy Jo...
我停不下來。我停不下來。
停不下來。停不下來。
Robin?
Robin!
Robin！
♪ You lying so low
into the weeds ♪
♪ You'd have me down,
down, down ♪
讓能量穿過牆壁。
我是星光。
我體重一百一十磅，身高五呎六吋。
請轉身。
好的。讓我看看，親愛的。
你應該轉開。
抱歉？
你應該轉身面向遠離攝影機，
而且要閉上眼睛，
否則我會弄瞎你。
好的。
好，開始吧。
我真的很抱歉。
你還好嗎？
我天生就是超能力者。
呃，我媽媽開心死了。
她帶我去參加各種
小姐英雄選美大賽，
但我討厭這樣。
呃，我是說，我現在還是能...
聞到定型噴霧的味道。
呃，但是...（清喉嚨）
...在問答環節，他們總是問我
我的願望是什麼，
我總是說，
「拯救世界。」
評審就只是笑了笑
好像那很可愛。
但對我來說不是玩笑。
從什麼時候開始
「充滿希望」和「天真」
變成同一回事了？
我是說，如果不是為了拯救世界
你幹嘛要進這一行？
那一直是我唯一的願望。
那就是我一直以來的願望。
所以我
一直都想加入The Seven。
加入七人隊。
謝謝你，Jennifer。
我覺得Robin的葬禮還不錯。
你看到有多少人來了嗎？
哇。
大家對那女孩很尊重。
房間裡充滿了愛。
還有那些食物。真的擺得很豐盛。
真的很不錯。
但這根本無法表達
我那可怕的悔恨……
天哪。
也許有電影可以看。
-別換了。
-不，我們可以換一個。
-就這個吧。
-（清喉嚨）
...太可怕了，真是悲劇性的損失。
我最深的哀悼
獻給Robin Ward的家人。
我當時在追
那些銀行搶匪。
她突然走進馬路中央，
而我...我沒辦法...
馬路中央？
她根本只是離開人行道半步。
好啦，拜託，Hughie。
拜託，不要生氣，好嗎？
只是...
他知道。
...迅速、
體貼的關注...
現在我認為 A-Train 想要回到工作崗位。
Vought 裡的每個人都...
都為 Robin 感到難過。
現在，你們兩個沒有結婚，
而且，
嚴格來說，
你們在法律上沒有任何主張。
但是...
Vought 想要做對的事：
提供你四萬五千塊美金
作為賠償。
你只需要在這裡簽名
就可以了，
我就會把支票交給你。
這是
一份保密協議。
這是標準的保密契約。
我簽了這個，然後...
我就不能談論這件事？
得假裝
這從沒發生過，
假裝我沒有握著
Robin 的手臂？
聽著，我知道你很生氣，
但我們只是想幫忙。
那就說你很抱歉。
什麼？
我是說，你們這些人會說
「我們表示哀悼」
和「我的同情」
還有「我們的遺憾」，
但沒有人敢直視我的眼睛
說一聲「我很抱歉」。
我不簽任何東西。滾出去。
我說滾出去！
你沒事吧？
就像我說的，
標準的保密協議。
都是常規條款。
我可以考慮一下嗎？
如果你有
任何問題，
就，呃……
（嘆氣）
（門關上）
44 號單位，程式碼 20。
地址是 1420 63rd Street……
外面有瘋子嗎？
嗯嗯，很安靜的夜晚。
就像每個晚上一樣。
（嘆氣）這太遺憾了。
我們現在真的很需要媒體宣傳。
哦，Annie。
我餓了。
別擔心。
我沒有得到這份工作。
你不知道。
他們在全國各地選角。
而且，
Countess 可能已經得到了。
-她在會議室的表現真的很出色。
-(電話鈴聲)
如果你心態消極，
負面的事就會發生在你身上。
喂？
是的，我是她的媽媽。
嗯，是的。嗯...
嗯，稍等一下。
(竊竊私語)：
是他們。
喂？
是的，我就是。
我搞定了？
-你搞定了！
-(尖叫聲)
你搞定了！
噓。
(竊竊私語)：
天啊。
呃，我很抱歉...我真的很抱歉。
訊號有點怪。
我不知道剛才那是什麼，
說實話。
呃...嗯。
天啊。
嗯？
我覺得她成癮了。
針孔痕跡？
一隻手臂上有12個痕跡。
更多毒品流入。
更多毒販在活動。
你在幹什麼？
沒法對A-Train提起刑事訴訟。
超級英雄就像警察。
他們無法被起訴。
-為了賠償金
他們執勤時的賠償。
-好的。
但也許我們可以提起
過失致死訴訟。
我只需要讓Robin的父母
簽字同意。
-Hughie，過來坐我旁邊。
-爸爸，我不是...
-我就在這裡...
-（拍沙發）
好的。
你做得很好。
你想為Robin的遭遇
做出補償。
但你做不到。
所以簽這個。
什麼？
這筆錢不少啊，Hughie。
我們真的可以用上。
我不能——爸，他們殺了她。
現實一點好嗎？
就算我們能請律師——
而且這還是奢望——
也沒有案子可告。
她是在街上。
就像被公車撞到一樣。
爸，她才剛踏出人行道
一步。
我……
我看到了！
Hughie，看著。看著。
你不能這樣做。
為什麼不行？
爸，我有……
你沒有那個膽量。
你從來沒有。
我很抱歉，但這是真的。
我也沒有。
現在……
過來……
過來跟我坐著，好嗎？
Remington Steele 要開始了。
Hughie！你要去哪裡？
（門開啟）
……Vought 總部外的紅毯上，
參加一年一度的
股東大會……
（粉絲模糊交談聲、尖叫聲）
她來了。
歡迎來到紐約。
（粉絲歡呼聲）
我是 Ashley Barrett，
人才關係部總監。
這些人都是來看我的嗎？
哎呀。
（笑聲）還有誰呢？
走吧。
我們快遲到了。
天啊。
女士們、先生們，
毫無疑問，
現在是個
投身超級英雄事業的好時機。
我們的淨收入上升了百分之十四。
我們最新的電影
G-Men: World War
票房剛好突破
-十七億美元大關（全球）
-（掌聲、歡呼聲）
今年秋天，我們將破土動工
在巴黎郊外興建我們最新的主題樂園。
品牌行銷的機會
無限無盡。
但你知道嗎，
這些都不是最重要的。
因為我們首要的工作就是管理、
支援、
以及為那些勇敢的英雄提供建議
他們每天都把自己置於
危險之中
為了我們。
讓我們來看一下。
MADELYN（影片中）：
一個沒有犯罪的世界，
自由
和正義對所有人。
這是我們可以達成的目標，
多虧了超過兩百位
沃特家族的超級英雄。
沃特家族。
我們看到美好的未來在前方，
每個城鎮都有一位沃特英雄。
順帶一提，你表現得很好。
我還沒做什麼啊。
對啊，沒錯。
你已經
在中西部人口和
18到49歲的保守基督徒中
上升了2.5個百分點。
順帶一提，那場演講
你的試鏡——
很謙虛，很謙遜。
真他媽聰明的選擇。
呃，我是真心的。
對啊，所以我們才愛你。
那你準備好
讓人生改變了嗎？
MADELYN（影片中）：
還有Vought皇冠上的寶石
也就是
世界上最偉大的超級英雄隊伍
你們曾經見過的
七人隊。
那就是我們的工作，
我們的榮譽。
我們是Vought。
我們創造超級英雄。
我有個非常令人興奮的驚喜
要給你們。
七人隊的成員，
也是七海之主，
現場真人出場，深海怪客。
謝謝。
謝謝各位。
經過漫長而
傑出的職業生涯
與七人隊共事後
我的好友燈塔俠
已經退休了。
讓我們給他
一個大大的感謝。
你們說好不好？
（掌聲）
謝謝你，燈塔俠！
但現在
當我們展望未來時
我想介紹一位
非常特別的人。
我個人迫不及待
想和她一起工作。
請歡迎星光俠。
去，去。就是你。
哇，看那個。
Madelyn：各位女士先生，
星光俠和深海俠。
♪ ♪
（歡呼和掌聲）
呃，嗨。
觀眾男性：
我愛你，星光俠！
觀眾女性：
我們愛你！
（迴盪）：
嘿，老兄，你還好嗎？
嘿，老兄！
哇。
還滿酷的，對吧？
哦，嘿，看這個。
我們有兩顆
World View-4 衛星
在地心軌道上。
我們基本上可以
看清楚逃犯車的車牌
from 380 miles up.
這真的只是...
我是說...
我當時是在用
警用掃描器
我從eBay買的。
(笑聲) 對啦，
但你現在不行了。
哦，還有等你看到餐廳的時候。
我們呃，可能有或沒有
從Gramercy Tavern偷了Miro
來著。
(笑聲) 對啦，他是
他媽的棒到不行。
那是他的，對吧？
Homelander的？對。
但你很快就會有你自己的。
來。過來。
試試看。
(輕笑) 來啦。
你、你還好嗎？
只是...
我以前常對著鏡子站著，
幻想著自己
能到達現在這個位置。
你知道嗎？
我第一天來的時候，呃...
我覺得自己是個騙子。
對啦。但好訊息是，
每個人都有這種感覺。
謝謝。
而且，嘿，我們現在是個團隊了。
我們會互相幫助。
我打賭你長大的時候
房間裡貼著Homelander的海報，對吧？
沒有，其實我...
我不知道，Homelander他太...
他就像耶穌或什麼的。
如果你想知道實話，
我房間裡貼的其實是你的海報。
（笑）真的嗎？
-對，對。我其實...
-哦。
我其實對你
有點小迷戀。
-天哪。
希望這樣說不會太不禮貌。
不，不，不，不，不。
一點都不不禮貌。
-只是，這有點瘋狂。
-（嘆氣）
什麼？（輕聲笑）
我是說，你說你對我
有點迷戀。
我還以為，你知道...
那就是...
哎呀，哎呀，哎呀，嘿。
聽著，妳很迷人。
我不是在說
性愛的事，
只是稍微
吹一下而已。
哎呀，哎呀，哎呀。嘿，等等，
等等，等等，等等，等等。
這只是看妳有多想
進入七人隊。
對不起？
（玻璃碎裂聲）
哎呀。哎呀，哎呀，哎呀。
嘿，嘿，嘿。嘿。
放輕鬆。（輕聲笑）
冷靜點。我們只是
在說話而已。
聽著，我知道
妳很強大。
我明白。
妳的超能力不是開玩笑的。
問題是...
我是這裡的第二號人物。
（嘆氣）所以，如果我說了算，
妳就得滾出去。
尤其是既然
妳攻擊了我。
我什麼？
是啊。看。
我是說，愛荷華州的寶貝，
德莫因的守護者，
剛剛對著深海發瘋了。
（呼氣）我是說，那樣的話...
可能會毀掉妳的事業。
是啊。（急促呼氣）
我是說，夾著尾巴回媽媽身邊。
想想那些小孩。
我是說，那些小孩。
那些仰慕妳的小孩，
他們會徹底崩潰。
我是說，那不是妳真正想要的，對吧？
或者我們可以一起合作。
妳和我，我們就互相配合，
大概三分鐘左右。
沒什麼大不了的。
然後妳知道接下來會發生什麼嗎？
妳所有的夢想都會實現。
我相信你們都聽說過
Translucent 昨晚在 Yonkers 阻止了
一起家庭入侵案，
受害者是個年輕的單親媽媽
和她的兩個孩子。
（歡呼聲和掌聲）
真的很不可思議。就是...
那麼告訴我們，你怎麼能
消失得無影無蹤？
不，我其實不是消失。
我的皮膚會變成
一種碳質超材料
能夠彎曲光線。
就像隱形斗篷一樣。
好的，
但為了確認一下，
你必須完全赤身裸體，對吧？
感謝你來上我的節目，老兄。我愛你。
待會我們會看到
《隱形戰士2》的幕後花絮
稍後還會有透明人本人...
你有興趣買保母攝影機嗎？
我們現在正好在做特價。
嗯，這隻熊玩偶很受歡迎。
眼睛裡裝了攝影機。
告訴我，
有多少保母會
搖晃嬰兒？
呃，什麼？
你知道，用力...
狠狠地搖，像這樣...
就像在試著從瓶子裡擠番茄醬。
百分之一？還是更少？
我真的不太清楚。
有趣吧。
那東西在全世界賣了十億美元。
這說明瞭什麼，不是嗎？
只要把人嚇得夠厲害，
他們就會相信任何鬼話。
只要把他們嚇得夠害怕。
（嗤笑）很酷嘛。
超酷，真的超酷。
嗯...
今天有什麼我可以幫忙的嗎，或者...？
我不會跟你廢話，Hughie。
我聽說了 Robin 發生的事。
我...我...我抱歉，你是誰？
她不是在街上。
她只是離開人行道一步而已。
而且你沒有收那筆封口費。
對。我說，你他媽到底是誰？
你怎麼知道這些？
我叫Butcher。
比利·布徹。
聽著，我在想呢
你和我應該找個時間
好好聊一下。
你是聯邦探員？
你聽起來不像聯邦探員。
怎樣，我不能移民？
港口裡有隻綠色的大東西
屁股朝上
說明不是。
你看起來也不太像。
那你看起來像什麼？
像你在演《駭客任務》的成人版。
好吧，黑白分明。
好，那你到底要我幫什麼？
不對，你搞反了，Hughie。
是我能幫你。
你看，你並不孤單，小子。
這種事發生得比你想的頻繁得多。
超級英雄每年造成的附帶傷害
就害死了數百人。
不可能。拜託，這種事應該會上新聞。
人們會大聲抗議。
是啊，看，偶爾可能會有
隻言片語提到
像是關於 Robin 的事，
但還有多得多的事件
被直接壓下去了。
為什麼？
這還不明顯嗎？
電影票、周邊商品、
主題樂園、電玩遊戲。
一個由數十億美元的
全球產業支撐著
由企業遊說者
和兩黨的政客支援著
但你聽不到主要原因
是因為大眾根本不想知道。
你看，人們喜歡那種
超級英雄給他們的舒適感。
某個黃金混蛋
從天而降
拯救世界
這樣你就不用
自己動手了。
但如果你知道他們
幹的一半爛事...
嗯...(咂舌)
呃…（咂舌聲）
真他媽的天衣無縫。
但後來呢…
我就派上用場了。
派上用場去…去幹什麼？
等那些混蛋越界時
狠狠教訓他們。
怎麼教訓一個超級英雄？
來吧，小子。
呃，去哪裡？
你會愛上的。
呃，不太可能。
呃，聽著。
我覺得這樣就很好，我滿意了。
呃，謝謝你
這場詭異的對話，
不過呃，我不想跟你
去第二個地點。
所以我要回去
工作了。
謝謝。
休伊！休伊。
這是唯一一次機會，夥計。
我一旦走了，就永遠消失。
我在給你機會
去對付那些傷害你女友的人。
你還有什麼好失去的
你又沒什麼可失去的了？
我們在哪裡？
閉上你的嘴。
Harry.
收到你的訊息了。
謝謝你這麼守法。
你知道這他媽的是警察暴力，對吧。
你知道如果他們發現我放你進去會怎樣嗎？
那還不到我會對你做的一半。
他剛才說
你是警察？
是啊，你知道，警察、聯邦探員，
對那種混蛋來說都一樣。
他媽的。
把你的下巴闔起來
試著融入這裡。
這是唯一的地方
超級英雄可以滿足他們骯髒的慾望
而不用擔心狗仔隊拍照。
（倒吸一口氣）
♪ 我做了壞事 ♪
等等，等等，等等。
那是 Ezekiel。
那個「基督超級英雄」的傢夥...
整天宣揚那些...
「祈禱就能改變性向」的狗屁。
現在他成了
三明治裡的肉。
他媽的偽君子。
♪ 你曾經全心全靈地祈禱 ♪
♪ 只是眼睜睜看著她離開？ 是啊... ♪
繼續向前。
好的，再往前一點。
再往前一點。
就那裡。就那裡。
停下來。
等等，等等，等等。
A-Train...
A-Train 現在在這裡？
不是。這是昨晚的。
把音量調大。
我他媽的不敢相信你直接衝過那個女人。
你想聽點瘋狂的事嗎？
我跑得超快
直接衝過那個女人
結果我還吞掉了
她的一顆臼齒。
就像蟲子掉在他媽的高速公路上一樣。
老兄，那真噁心。
他們在笑。
就像她是個笑話一樣。
他們他媽的在笑。
那你打算怎麼辦？
（水聲停止）
（Starlight 抽鼻子）
天啊。
把自己擦乾淨。
別讓他們看到你這副德行。
（嘆氣）
Translucent，
你他媽的是個變態。
啊...
呃...
我走了。
他們全都這樣？
全部？
連Homelander也是？
Homelander是例外。
他不喝酒，不抽菸。
那傢夥根本是聖人。
但其他人，是的。
不好意思講粗話，
他媽的混蛋。
給你看。
看看這個。
這是什麼？
那天Robin被殺害時的警察紀錄。
Robin被殺的那天。
幾起酒吧打鬥。
還有幾臺車被偷。
但你知道
裡面沒有什麼嗎？
沒有銀行警報響起。
也沒有人在Central Booking被起訴。
A-Train阻止了兩個搶銀行的？
我才不信。
有人他媽的
在隱瞞什麼。
隱瞞什麼？
我也不知道，
那天晚上他幹的
那些骯髒勾當。
為什麼他停不下來？
那個包包裡到底有什麼？
你知道嗎？
他在逃誰？
或者他要逃到哪裡去？
正是。
查出來，我們就能抓到
那傢夥，我能聞到味道。
好的。
好吧，那個...
我能幫什麼忙？
你就這樣做。
打給Vought，告訴他們你要拿那筆錢，簽署保密協議，
但前提是A-Train必須親自在場。
為什麼A-Train一定要在場？
這樣他們就會帶你進The Seven Tower，
通過安全檢查，夥計，
然後你就在那裡裝一個竊聽器。
竊聽器？
對，竊聽器。這樣我們就能監聽一下。
看看到底發生了什麼。
好的，讓我...抱歉，讓我確認一下。
你想要我...你想要我
自己一個人去Seven Tower，
然後...然後你想要我
裝一個竊聽器，
就像我是...什麼，
就像我他媽的是詹姆士·龐德？
對啊，完全正確。你懂了。
你是FBI。
如果你是FBI，
那就去申請搜尋令啊。
你為什麼...為什麼你還需要我？
Hughie，Hughie，
聽著，老兄，
我有搜尋令，好嗎？
但是那個地方防火牆很強，
根本沒辦法竊聽，
而且防守得比修女的貞操帶
還要嚴密。
我就算活一百萬年
也進不去那裡。
但你呀，小子，你可以做到。
不，不，我不行，好嗎？
好。
我不行。不。你沒看到
A-Train 全身沾滿了...
而且我，怎樣，我
要進到那個地方，
而且我要...
我要跟他握手？
然後笑著？
對。
我不是...你知道
我最喜歡的音樂家是誰嗎？
誰？
James Taylor。
第二名，Simon & Garfunkel。
第三名，Billy Joel。
他們這些人
都不搞滲透的事。
好嗎？我不是臥底。
Hughie，Hughie，
他媽的長點骨氣。
你聽到那個混蛋
在嘲笑你女朋友。
不。不。不。
不，我不能。
我做不到。
對不起，
我就是會搞砸，
然後你就沒有你的竊聽器...
（喘氣）：
...然後我就死定了。
我不是...我不像你。
（輕聲笑）：
這太驚人了，Madelyn。
謝謝你。
我的孩子會瘋掉。
啊，這是我們的榮幸。
只是別在網路上賣掉。
好的。
你在想什麼？
Baltimore 是個美麗的城市。
但你們有個問題。
你們的兇殺案發生率
上升了，62%？
警察
沒在破案。
你們快要需要聯邦政府的救援了。
長話短說，Madelyn。
你想提議誰？
努比亞王子。
符合你們人口的族群特性，
但不會太激進。
白人也喜歡他，
而且...
59% 的支援率。
我願意給你們
三年的獨家合約
還有完整的公關支援，
還要給你們
商品化收益的9.5%。
商品授權。
我以為他在底特律。
嗯，我們在考慮
搬家。
多少錢？
一年三億美元。
（笑聲）
我知道，我知道，
這很難接受。
但我們都知道
你的城市需要一個英雄。
努比亞王子一年兩億美元。
我可以接受。
嗯。
對不起，Steve，我辦不到。
亞特蘭大已經在後備名單上了。
我想也許你可以。
（笑聲）
為什麼這樣說？
我剛好知道
關於 Compound V 的事。
Compound V 是什麼？
這是那種謠言
會真的損害
你那些英雄的聲譽。
沒人想要那樣。
人們需要英雄。
現在，我可以確保
那只是謠言，
因為我是個朋友。
但友誼是雙向的。
抱歉，Steve，我不知道
你在說什麼。
三億美元是代價，
要不然我們就去亞特蘭大。
那有多棒啊？
Homelander 怎麼樣？
呃…他很忙。
我還沒真正見過他，但…
媽，我得告訴你
發生什麼事了。
哦，我忘了。
我那時在跟 Patty 和 Trish 打麻將
Patty 一直在說她女兒
考上了醫學院
我就想，那又怎樣？
我女兒進了七人隊！
反正啦，還好啦，
你想告訴我什麼？
一切都很好。
就像我們夢想的一樣。
呃…
媽，其實，你知道嗎？
我得走了。
好啦。掰掰，寶貝。
（深深吸氣，
身體顫抖）
嗯…
不好意思。
抱歉，你…你還好嗎？
看起來好像…
挺難熬的。
抱歉。
我不是想打擾你。
不，不，沒關係。
呃…
我沒事。
我只是…
我只是今天心情不太好。
哈哈，我也是。
呃…是工作的問題，還是…
是人生的問題？
工作的問題。
你呢？
呃…人生的問題。
你知道嗎，你對自己有這種…
印象？
比如說，我以為自己很強悍。
你知道嗎？
像鋼鐵一樣。
一個戰士。
然後…
我面對了
這種可怕的狀況
跟這個混蛋…
然後…
我就聽到我媽媽的聲音
在我腦子裡，
「繼續微笑，
表演要繼續進行，」
然後…我沒有反擊。
現在我就是覺得噁心。
一部分是因為我做了那件事，但是…
主要是因為…
…結果我根本不是
我以為的那個人。
哦。哦，我…呃，抱歉。
呃…
我…我沒想要
就這樣把所有事情
都倒出來。
不，不，你倒出來沒問題啦。呃…
聽著，你…你喜歡你的工作嗎？
哦。
那是我唯一想要的東西。
這是份好工作？
我是說，你沒在
賣毒品給小孩吧？
沒有，是份很好的工作。
我可以幫助很多人。
問題是，我呃…
以前認識一個女生，
我們常去Rockefeller
滑冰，
我總是站在旁邊
死命抓著欄杆。
她就直接衝進
溜冰場中間。
她滑冰技術也不好。
她常常跌倒——
頻繁到不行——
但她從不害怕。
她常說：
「摔個屁股墩
不代表你就要
待在那裡。」
所以你摔倒了，
你懂嗎？
那不是你。
那你是誰呢？
我是個戰士。
我要去戰鬥。
是的。
我要把那個混蛋的頭
砍下來。
好的。哇，那真是...
好的。
很酷。
(吐氣)
有點可怕，但是...
但...但很酷。
順便說一下，我是Hughie。
我是Annie。
好的，老兄。我加入。
好的，現在在撥號。
喂？
嗨，嗨。
你好，Friedman先生。
我是Hughie Campbell。
我收到你的留言，
而且45000美元，只是...
只是...就像中獎一樣，
人生改變的那種。
呃，但在我簽名之前，
我只需要一件事。
我需要一份道歉
-來自A-Train。
-呃，他已經道歉過了。
不，不，不。
他沒有。
他只是寄了...
他寄了他的遺憾
和他的同情到...
(聲音哽咽):
在電視上，但我...我...
如果我能當面
得到一份道歉，
那就太好了。
就是...就是為了結束，
就是為了...
就是為了有個圓滿的結局。
好啦，沒錯。但是呃...
Hugh，我告訴你，
答案一定是不。
那好吧，在那種...
在那種情況下，你能不能
就給我-- 呃，喂？
我覺得...他們掛電話了。
我不認為
他們會同意。
嗯。噢，他們一定會。
Starlight.
別遲到了
你的第一場官方會議。
我準備了整篇
歡迎致詞呢。
抱歉，先生。
拜託，叫我 Homelander 就好。
我開始懷疑
你根本不會來。
我是說，那麼大的壓力，
對誰來說
都不好承受。
沒關係，我會沒事的。
我在這裡，
而且我不會去任何地方。
我們能回到這個話題嗎？
這是很嚴重的犯罪。
這些混蛋盜版了我的電影
在上映前三週
你走在第五大道上
都會撞到擺著未授權Homelander衣服的攤子
著作權侵權
每年害Vought損失十二億美元
那是我們口袋裡的錢
我們每人有四個百分點吧？
靠北？
你有四個百分點？
而且顯然有更好的律師
嘿，各位，拜託了。
住手。
Starlight 會怎麼想？
聽我們在那邊斤斤計較
零碎小錢。
我們可是七人眾啊。
不管我們在外面還是在這裡。
現在我想聽的
是你們這週救了誰。
嗯？
誰要說說？
黑色戰士。
從你開始吧，老兄。
你有養狗嗎？
沒有。
好吧，把你的手機給我。
他們的安全防護形同虛設。
說實話，那些傢夥根本是廢物。
金屬探測器也偵測不到這個。
對吧？他們大概會帶你
通過安檢，然後上到董事會議室。
坐下。要表現得很友善、很親切。
然後，很禮貌地跟他們說
你要去上廁所。
進去浴室，
把竊聽器拿出來。
撕開塑膠片
露出黏的那一面。
把塑膠片丟進馬桶。
沖掉。
然後回到董事會議室，
坐下——要笑得很燦爛——
把竊聽器
黏在桌子底下。
簡單得很。
搞定了。就是這樣。
-就這樣？
那太——那是很多事。
-是啊。
等等，你能——你能
再說一次嗎？
慢一點？
因為我……
噓。聽著。
-靠。(呼氣)
-Hughie，冷靜點，好嗎？
這就像《駭客任務》
裡的那一幕。
現在，你可以吃
那顆他媽的紅藥丸，對吧？
然後在你人生的剩餘時間
打手槍，
邊哭邊喝你的奶茶
綠茶拿鐵，
我他媽的知道。或者……
你可以吃藍藥丸。
還是紅藥丸？
反正吃另一顆藥丸
然後別再他媽的那麼賤。
你要我吃哪一顆？
就別再他媽的那麼賤。
我就是這個意思。
他媽的。好吧。
（Daniel Pemberton 的《Take You Down》播放中）
先生，請問你能掏空口袋嗎？
謝謝。
嗯…
不好意思，我能不能…嗯…
我能用一下你的浴室嗎？
先說清楚，
A-Train 的道歉
絕對不代表他承認
任何過錯。
你明白嗎？
（悶悶的）我為你女友發生的事
感到遺憾，
好嗎？
嘿，老兄，你還好嗎？
還不錯。
我很感謝你的道歉。
事故就是會發生，對吧？
畢竟
我是說，
你在拯救世界。
好的，很好。
非常感謝。如你所知，
一個超級英雄的工作永遠
做不完。Douglas 會幫你
處理剩下的檔案，好嗎？謝謝。
我可以用一下你的浴室嗎？
（門開啟）
（鐺一聲）
（Daniel Pemberton 的「Take You Down」播放中）
（門關上）
他媽的？
我直視他的眼睛，
然後我笑了。
那太棒了，夥計，
就是能直視那個混蛋，
我現在懂你為什麼喜歡這份工作了。
是啊，知道嗎，它確實有它的時刻，不是嗎？
你說得對。
去死吧 A-Train。
去死吧去死吧 The Seven。
去死吧...七人組。
我們在這裡...嗯...
我們在做什麼？
嗯，你得去上班，對吧？
對，但是...我不...
嗯，我是說，現在我只需要你做這個，對吧？
對，我是說，但我...我可以...
我可以幫別的忙，你知道嗎？
我可以...我可以當你的技術人員。
你知道？像是我可以坐在箱型車裡操控裝置
然後像是，你知道，「他在走廊左邊。」
像是，我可以...
聽著，孩子，我...
我覺得最好還是讓我自己來處理。
-你懂我的意思嗎？
-是啦，但我...我可以--
我真的可以幫忙。
我知道你可以幫忙。
我搞定了。
噢，呃--
噢，嘿，等等。
你看過混蛋
撕毀四萬五千塊嗎？
休伊。
你是個好小子。
Stillwell 女士，
我不確定你會打來。
這他媽的真爛，但呃...
我願意降到
兩億三千萬來談 Nubian Prince。
那很合理，Maddie。
謝謝你。
還有，Steve，
關於這個 Compound V，
你可能聽說過
關於我的英雄們的謠言——
那都是誹謗，完全不真實。
但我們都知道
謠言傳播有多快，
所以...我很感謝
你的謹慎。
當然。
你有我的承諾。
謝謝你。
祝你飛行安全。
城市執法本身
就夠棘手的了，
但要是讓超級英雄
參與國防？
我們根本就是
在私有化戰爭。
晚安，Hughie。
你會鎖門嗎？
會的。
謝謝你，Gary。
抱歉，我們要打烊了。
你好？
你是誰？
搞什麼啦？
就在你眼前，混蛋。
你以為我找不到
這東西？
Hugh。
你這膽小鼠輩，我從Tower
一路跟你到這裡。
(發出痛苦聲)
不，不，不！
你在車裡跟那個傢夥是誰？
他是誰啦？
我不知道...
是他叫你這樣做的嗎？
我真的不知道！
他只是個Uber司機而已。
別他媽跟我說謊！
Uber司機！
你當我是白痴啊？
你為什麼要裝竊聽器？
拜託。
拜託，拜託，拜託。
不要，拜託。
我們是七人眾，
地球上最強大的，
無辜者的守護者，
王八蛋！
很抱歉弄得這麼亂。
你他媽的滾蛋，Hughie。
（The Clash 樂隊的〈London Calling〉播放中）
Hughie，快跑！
嘿，嘿，嘿，
隱形的混蛋現身了。
♪ London calling to the faraway towns ♪
（Translucent 笑聲）
（哼聲）
♪ Now war is declared ♪
♪ London calling
to the underworld ♪
♪ Come out of the cupboard,
you boys and girls ♪
（碰撞聲）
（哼聲）
你在這裡。
♪ London... ♪
（哼聲）
你他媽是誰？
fucking 間諜？
為誰工作？嗯？
你他媽給我說清楚，
要不然我就把你的頭皮
他媽砸下來！
你他媽到底是誰？！
我告訴你你是誰。
你是個他媽的白痴。
「Translucent」根本不是「隱形」的意思。
是「半透明」。
（Daniel Pemberton的「Take You Down」播放中）
—（電流劈啪聲）
—（尖叫聲）
他...他死了嗎？
—他...
—（呻吟聲）
嗯，他沒動靜了。
靠，媽的。
你怎麼知道電能搞定他？
皮膚是碳質的。
導電性強。
我在 Jimmy Fallon 節目上看過。
我得花一輩子才能想到這招。
幹得好。
把他放進後車廂。
等等，什麼？等等，什麼？什麼？
後車廂。
不，不是，我是說我們——我們——
我們要怎麼處理他？
好吧，Hughie，你剛剛幹掉了七人隊的其中一個。
我？我——
你用車撞他！
好吧，小事一樁，都一樣啦。
我們現在麻煩大了。
不，不，不，我們沒有！
那是——那是——
他攻擊我們，好嗎？
而且你是聯邦探員，你知道嗎？
就他媽的打電話給FBI啊。
好，好，所以聽著，
技術上來說，我不是聯邦探員。
什麼?!
那你他媽的是誰?!
(Iggy Pop 的《The Passenger》播放)
別擔心，小鬼。
只是一點亂流。
沒事的。
(輕聲)：
哇。
爸。爸。爸！
他在這裡做什麼？
你們是朋友嗎？
♪ 他看著蜿蜒的海濱大道 ♪
♪ 為了你和我 ♪
天啊。
♪ 全部都是
為了你和我而造 ♪
♪ 因為它就是屬於你和我 ♪
♪ 所以我們來兜風
看看是什麼樣子 ♪
♪ 唱著
啦啦啦啦啦啦啦啦 ♪
♪ 啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦 ♪
♪ 他透過玻璃看世界 ♪
♪ 他透過窗戶的眼睛看 ♪
♪ 他看到他知道是他的東西 ♪
♪ 他看到明亮又空洞的天空 ♪
♪ 他看到城市在夜裡沉睡 ♪
♪ 他看到星星今晚閃耀 ♪
♪ 這一切都是你和我的 ♪
♪ 所以讓我們騎啊騎啊騎啊騎 ♪
♪ 唱著啦啦啦啦啦啦啦啦 ♪
♪ 啦啦啦啦啦啦啦啦，啦啦 ♪